으
안녕하세요
봤습니다
[음악]
oi 텐트 100명 안녕하세요 음 음
2 3 아님 김사 ne 체인 님 밝습니다
tvn 닝 카르페디엠 전체 풀어 언니 머치 풀어내 오셨네요
아 오 역시 안착에 안녕하세요
으
왠일로
s 님 야옹님
음 정찰 임치 승 님 당시 통 님 김나나 님들이 몰림 홍성흔 님
안녕하세요
그
예
음 오늘 오늘을
라이프가 그
속박 만들어지고 처음 하는 거잖아요 되게 느낌이 좀 새로운 것 같아요
그동안 라이브 지금 이게 23번째 사실 24번째 있네요
제목을 좀 바꿔야겠다 이거 뒤에 숫자를 안 바꿨네요
양이온을 원래의 사실 원래 락의 보타
되겠
일이 많았어 가지고 방송을
어떻게 해야 되나 처음 고민이 많았거든요 근데
그래서 이제 지금 준비가 뭐 항상 않은 얘기긴 하지만
음 음
그래서 열심히 해서 왔습니다
냠 p 지금 24번 짜라
그전에 모인 스타 라이브 벽 뻔 했던거 생각하면 꽤 많이 했는데 그래도
국방 생기고 나서 r 제가 사실 그 예전에도 이런 얘기 한번 5자 나요
뭐 단체 카톡방 이든 아니면
카페를 만들어 달라 왔었던 분들도 계시고
그런거 이제 나중에는 저도요 생각이 있긴 했는데 지금 당장은 제가 뭐
성기가 조금 혼자서 이거저거 한계 약간 벅차서 신경을 잘 못쓰고 있었어요
근데 이번에
지난번 어찌됐든 간에 갑자기 이렇게 만들어서 가지고
그 대하시는 것들 제가 쪽 같이 들었거든요
다 저도 같이 이제 활발하게 참여는 못했지만
그 열심히 저도 다 읽어 봤는데 되게 그러니까
생각보다 너무 좋더라구요 그렇게까지 많은 분들이 활발하게 얘기를 하실
거라고 생각을 못했었어요
되게 많은 분들이 생각보다 엄청나게 적극적으로
말씀도 많이 해주시고 서로 정보 공유도 하고 그리고 사실 저는 이제 그런
부분도 좀 재미 있었거든요
우리나라에 이렇게 다같이 모여서
채소 욕하 꾸 안 봤더니 봄이 좋아 잡다 와 이런걸로 이제 공감대 형성
하고 그런 곳이 어디가 있을까 싶어 가지구 되게 좀
김장현 님 안녕하세요
김지영 님 안녕하세요 아이센 그 독방 얼마 안됐어요 며칠 은 이틀 된 너
음 그 오픈 카톡 타 게다가
예
엄 아드님 안녕하세요
여행사의 루 님 안녕하세요 플롯 apt 안내 안녕하세요
아타 5 색깔 네 그게 생각보다 말씀들을 되게 활발하게 하셔서 저는
그렇게까지 나물로 이제 지금 이제 막 만들어진 거니까
처음에 걀 마리가 할 말이 더 많은 것도 맞긴 한데 그렇게 까지
이렇게 얘기를 많이 하실 지 잘 상상을 못해 써서
그래서 어떻게 좋았던 것 같아요
저번 라이브 때 그때 방송하면서 만들어진 거에요 그럼 저도 제가 만든
것도 아니고 사실 돼 가지고
알고 아무래도 지금 막 이렇게 온갖 사례 얘기하고 이런 것들이 다 홈에
있는 이 한 얘기니까
줄어들겠죠 사랑스럽게
근데 저는 장천 으로는 그런 생각 했었거든요 나중에 뭐지 잘 정보를 한다
원했을 때
그럴때 할 얘기가 많이 있을까 하는 생각을 한편으로 했었는데요 그대와 난
오신 거 보니까 할 얘기 무궁무진 할것 같아요
갔어 진짜 그렇게 모여서
그냥 얘기하면 하루종일 은 무슨 한 이틀 삼일 도 잘 떠들 수 있을 것
같다는 생각이 들었어요
저도 원래 그런거 살았거든요 그냥 얘기하는거
텔로 님 안녕하세요 4 그래서
재밌을 것 같아요 자 음
mt 요 아 진짜 그런게 차라리 나을 수도 있겠네요 어디가서 저희는
쉽게 사먹기도 조금 어렵잖아요
원래 이런거 는 이런 급할 재단에서 거기서 이제 각자 챕터 데리 미팅 할
때도 보통은 포트럭 파티 형식으로 많이 한다고 해요
직접 음식을 해 가지고 오는 거죠
그런
근데 그 사실 저는 다들 이제 칸 입보다 에 탓이라고 하는 건 아니지만
어쩌다 보니 그 쪽으로 좀 7 치게 된 경향이 있는데 어쩌다보니 라고
하기에는 일단 저부터 가 그렇게 먹고 있으니까 거의
에 그러다 보니 이제 포틀렛 퍼티를 해도 메뉴가 그렇게 다양하지 안 날
것 같다는 생각도 한편으로 들긴 하네요
양과 같이 가 가지고서 불판에 고기 구워 먹는게 더
비행기를 타고 오신다고 요
그 아부다비에 사신다는 분이 계셨는데
혹시 아니 근데 저 그거 이 얘기 읽으면서 되게 없겠어요
얘가 묶였다 게 보다 되게 아이러니 하다는 생각을 했어요
아님
그러니까 사막 이잖아요 사막의 사시는 건데
사막에 사는 생물 종이 채소를 먹어야 된다고
채소를 어디서 멀리 다른 대륙에서 이렇게 수입해 가지고 드시는 거 잖아요
드셨던 거잖아요
그게 처음 그 인간 종일 정말
어떻게
* 막 생각을 해보세요 거기 아부다비에 원래 살던 낙타가 있을 거
아니에요
낙타가 저희 장점은 먹어야 겠지만
좀 더 다양한 거 먹고 싶다고 어디
우리나라 산 배추나 깬 이미 다 아니면 저 미국산 양배추 이런것을
택하시고 먹는다고 생각하면 되게 이상하잖아요
그냥 그 자리에 있는 걸 먹어야지 그리고 그 자리에서
이게 그 프레스 박사가 피카 조사 갔을 때 중동지역 들도 좀 같이
봤거든요 그 아프리카 북부 북동부 는 중 동일하게 연결되어 있잖아요
이집트 이랑
이라크 랑 뭐 이렇게 해가지고
거기 던지다 삼아 해주고
그 동네 사람들은
딱 타 저희랑 낙타 고기랑 이런거 먹고 4 같았는데
우리는 이제 그런 사람들이 살던 곳에 가서 살고 있지만
채소를 먹어야 되니까 어디 템플러 어째서 를 수입해 다가 먹는 거잖아요
되게 정말 신기한 것 같아요
바람 먹는게
scope
음 3 그냥 치 방 양 지방 양 카
최소 왜 그 사막에서 채서 먹는다는게 참 아이러니 인것 같아요
아
아크
역시 한번 캐스트 칠언 한다고 했잖아요
원치 않거나 와 se
역시
아직도 아직도 안 나왔네요
아오이
역시 그냥 인사하고 바로 나갈 줄 알았는데
아
아따 아직 지금 응시 제가 아무 한알
저장을 안해 나가지고
그래 수
잠깐만요
이거를 으 고매한 사이즈를 제가 아직 못 맞춰서
미르
너를 같이 맞추면서 보시죠
스포일러가
차
화면을
그런데 크게
대략 맞나요
대략 봤네요 기억해
아
안에 그 활성탄 이익의
이번에 채팅 1 다 보니까 또 나중에 그 pd 님이
바로 sg 번 내지 시기도 하셨는데 식중독 걸렸다고
가끔 그런 얘기가 들려 오긴 해요 그 뭐 고기 먹다가 그냥 고기 먹다가
거 아니요 또 양볼 먹다가
설사를 한다거나 이게 머무를 장엄 하셔서 그럴 수도 있고
음 뭐 바깥에 나와서 샐러드 먹었는데 그 샐러드 엑
리스테리아 가 들어 오실 수도 있는 것고 어디서 한치 어디서 든지 간에
우리가 뭐 이렇게 설사하고 그럴 일이 가끔 한번씩 있잖아요
아예 뭔가 안겼고 살 순 없는 노릇이니 까
그럴 때 제 생각에 이제 그런 잇점이 타 아빠 듯하 얘기하면 되긴
하겠네요
아
그것을 바로 시작을 할까요 난간
페이의 계획 샤이닝 님 안녕하세요
아
난간
가는 타 비슷한 생긴것 같아요 제 생각해
느낌이
하느님이 미래 님 안녕하세요
김인선 님 안녕하세요
덧 제 언 날 또 준비한 얘기
오늘 얘기는 별로 길지 않구요
짧게 하고 또 뭐 다른 얘기 하면서 오늘도 잘 해봅시다
맨날 근데 짧게 한다 그래 놓고서 길게 하는 것 같기도 한데
아 그래도 이번 오늘 얘기는 진짜 뭐 별거 없어서
팬을 아 이거
그 핏줄 치우고 해야겠네요
음
* 아시죠 팽창 더 뜨고
즉 하 차량 해라
아 간 메 간 진짜 그게
가 니노가 하여 약간 분해돼 가지고 원래 그 생고기 아내 효소들이 다
들어있는데 그 시간이 지나고 박테리아 들이 분해하고
그래서 마크가 는 도가 내리고 색깔 회색 으로 바퀴 크 그 외에 별로
이렇게 보기 좋고 컷
향기로운 냄새가 나지는 않아요
아 얘기는 좀 이따가 와줘 아시죠
이렇게 하는 이 2개 붙어 오는 활성탄의 라펜트 나이트 얘기 좀 해 보고
네 그래서 오늘은
철사나 우리가 살면서 뭐 세균의 감염이 되던지 장염 바이러스에 의해서
일수도 있고 설사가 가끔씩 이렇게 가끔씩 설사를 하잖아요
그리고 뭐
그럴 때 아니면 구토를 할 때도 있고
4장 문제를 겪고 있을 때 혹은 이제 디톡스 야 쟤 너랑 디톡스가 필요할
때 또 때로는 스킨케어
그리고 머리까지 머리카락까지
이런 것에 우리가 모두 효과를 볼수 있는 회 성탄과 벤토나이트 이야기를
준비를 해봤어요
어 여기 사진에 보이시는 게 왼쪽에 있는게 활성탄 있고 오른쪽에 있는게
이제 벤토나이트 클레이 인데요
아 물론 이제 협찬은 없구요 그래서 이 도대체 무엇인지 활성탄 렌턴
라이트
무엇인지 알아보기 전에
그전에 이제 오늘 할 얘기에 을 얘기들은 질병의 진단이나 치료가 아닌
교육적 목성 마늘 가집니다
자 그래서 이 무엇이냐 성탄은 말 그대로 수치 에요
숯을 특정한 방식으로 활성화 시킨 건데요 금어초 고온에서 4 너를 시키고
그 일반적인 수치 랑은 좀 다르게 초원에서 산화를 스킨 형태라고
생각하시면 되요
벤토나이트 는 고운 화선 제가 모래 동안 축적이 되고 풍 와도 되고
이러면서 제 생겨난 진흙 이라고 보시면 되는데요
이것들은 정말 고대로 부터 이어진 천연 배탈 약으로 유명해요
물론 이제 활성탄 자체는 이게 가공하는 데 필요한 그런 공정 들이
고대에는 불가 넓기 때문에 멱 4가지 엄청 길진 않구요
추천 오래전부터 써왔지만 활성탄 은 스트리트
좀더 강화를 시켜야 되다 보니 그런 공장이 필요하다 보니 1800년대
들어서 부터 널리 쓰이기 시작을 했다고 해요 근데 이제
펜 터 나이트 같은 경우는 그런 친 으
우리가 이 클레이를 이런 의료용으로 국가인 이런 치료용으로 민간요법으로
이렇게 사용을 했던 기록은 메소 메소포타미아 까지 거슬러 올라간다 그래요
아리스토텔레스 나 얘 뭐 데 플리니우스 같은 사람들이 그 때 당시에 소환
문제 치료에 대해 1
화산 진행을 썼다고 하는 기록들이 남아 있습니다
그 외에도
프라이스 박사가 자신의 책
유틸 시간에 피지컬 dg 내레이션에 챕터 3 젭 터 15
그치 본 챕터 10 월호 가나요 미모 단원
15장
4 챕터 10 오로라 줘 챕터 15 에 이렇게 써 놓은 내용들이 있는데요
그가 돌아다니면서 봤을 때 남미 에서도 그랬고 안데스 산맥 에서도 그랬고
중앙아프리카 나 호주 등 각지의 원시 집단들이 이렇게 진행을
사용을 해 왔다고 해요 어떤 식으로 사용을 했느냐
이게 이제 그가 쓴 클레이 에 관한 내용을 캡쳐해 놓은 건데요
언제 민들은 배낭을 하나씩 들고 다녔다고 해요
물에 갠 진흙 덩어리 들이 그 배나 안에 들어있었다 고 하는데요
근데 진흙 덩어리들을 개 뿔의 뭉쳐 가지고 공을 만들어서 가지고 다녔다고
그래요
그리고 음식을 먹을 때마다 그 진흙 덩어리 에다가 물에 갠 진흙 덩어리
조금씩 조금씩 찍어서 었다고
기록을 하고 있어요 왜 그러냐 그런 짓을 해요 라고 물어보니 베타를 막기
위해서 라고 대답을 했다고 해요
그들만의 이질과 식중독에 대한 식중독의 대항하는 그들만이 방법이 어떤
거죠
그거 프랑스 박사가 중앙아프리카 팔수 박스는 아프리카 조사가 굉장히
힘들었다고 하는데요 아프리카에 사는 사람들은 진짜 믿을 수 없이 건강
햇지만 아 프 리 카 이 트 로 와 악기만 하면 다른 서양인들은 전부다
얼마가지 못해서 엄청나게 아팠고 자식을 낳으면 그 자식들은 제대로 성장
바로 또 하지 못해서 부조 껀 본국으로 돌아 갔다 와야 된다고 탈 정도로
아프리카의 그 삶이 굉장히 힘들었다 그래요 그런 외 지인들한테
이질 같은 아니면 다른 t 봇 뭔가 질병들이 헌병들이 엄청나게 흔 했는데
별수 박사도 아프리카 조사해서 이질에 걸린 적이 있어요
그때 그 이지를 업 치료를 하기 위해 나이로 비해 있는 영국이 서 한테
갔었는데 그 이사가 현지 민간요법을 처방 해 주겠다고
물에 판 진 흙을 물에 컵 n
진흙 을 타서 그걸 뭐 마시게 했다는 거에요 그리고 프랑스 박사가 흙길을
해낼 들고
빨간색으로 하드너 않죠
굉장히 효과적이었다고 그렇게 말을 하고 있어요
아 그리고 이제 뒤에서 이제 아래에서도 나오는데 남미에서는
그 잉카의 후예들 감자를 먹을 때 꼭 진행을 탄 물을 찍어서 먹었다
그래요 이제 아마 이게
감자 아이네 솔라닌 이라는 독소가 되어 있고 그 외에도 강양 소들이
옥살산 점도 그렇고 이런 것들을 이런 것들이 들어 있는데 개 4 이를
중화시키기 위해서 이걸 함께 먹지 않았을까 하는 게 제 추측입니다
그리고 이 쑤 슨
친 텐 지도하는 디톡스 법이 기도해요
예 침팬지 들이 세력 싸움이 굉장히 치열하게 로 유명하잖아요 자기들끼리
서로 전쟁을 일으키기도 하고 얘네들도 우리 만큼은 아니지만 동물 계에서는
굉장히 고등 생물이 니까
a 세력 싸움에 밀려 나서 약간 이제 왕따 같은 침팬지 들은 답을
먹을때도 걔들이 이제 주로 남은 잎을 뜯어 먹고 살잖아요
그 나뭇잎을 나뭇잎 또 서열이 있는데 좋은 나뭇잎 영양가 많은 남은 잎을
먹지 못하고 영양가 같은 없고 독성이 있는 나뭇잎을
다음 남은 입만 복도로 이렇게 몰린 거에요 그래서 근데 그런데도 그런
독성이 있는 남으니 뜸 안 먹게 됐는데 도이치 팬 지들이 큰 문제없이 잘
사는 것 같으니까 그걸 보는 과학자 될 생물학자들이
이미 동물 학자들이 그 도대체 이 간 가서 굉장히 혼란스러워 했다고 해요
나중에 알고 보니까 침팬지 들은 그 독성이 있는 나뭇잎 뜰 독초 드리마
이런 것들을 먹고 사람들의 인 사람들이 사는 곳으로 은근슬쩍 내려와서
거기에 사람들이 불을 피워 놓은
불을 켜 놓은 것은 수치 있기 마련이잖아요 그 수출 주어 가지 그렇게
먹었다 그래요
독성이 있는 남은 이를 먹고 먹고 나서 수치를 먹음으로써 그거 이제
중화를 해왔던 거죠
다 그래서 이 바인더 들이
보통 이제 이런 숯과
펜트 마이트 클레이 같은 이런 이제 진 흙들을 아니면 지 올 라이트 같은
다른 몇가지가 더 있는데 욕 위조 토드 있을 수 있고 그런 것들이 우리
몸속에서
작동하는 원리 가 첸 으로 쑤 되지가 않으면서 소화기를 이렇게 쑥 한번
훑고 지나가 요
그러면서 그 길에 있는 독소들을 자기가 이제 강력하게 흡착을 하면 되요
그래서 이것들을 파인더 라고 불러요
이 둘을 이 둘은 흡착을 어떻게 하는지는 차이가 있어요 활성탄 은 반대로
말수 힘이라고
중성자 끼리 까 말 그대로 그 무게를 가진 물질들이 킥 물질들 끼리 서로
약하게
이끌어 남기는 힘을 워낙 많은 표면적을 가지고 거래 인지 자기한테 흡착을
시킨다면 엔터 나이트는 이게 물과 닿으면 의미 온 음이온을 뜨게 되어서
이제 양이온을 띄는 다른 물질들 다른 독소들을 자기한테 흡착 c 키 게
되는 그 그런 멀리 가 있어요
그래 이게 각 원리나 서로 다르지만 결국 하는 일은 거의 비슷하다고
생각하시면 되요
결과적으로 우리가 이뤄낼 수 있는 용도나 아니면 뭐 효과는 비슷하다고
생각하시면 되는데 이렇게 둘 다 표면적이 얼마나 널리 하면 그 활성탄
같은 경우 초고온 으로 활성이 되면서
구멍인 미세한 구멍들이 엄청나게 많이 떨려서
1티스푼 딱 한 티스푼 의 활성탄의 테니스 9장 하나가 다 들어갈 수
있다고 해요
그 넓이가 테니스 그 장하나 와 맞먹는 다고 해요
500에서 천 5백 제곱미터 라고 합니다
그래서 얘네들이 그러면 뭘 흡착을 하느냐
정말 많은 것들을 착 하는데요 일단 기본적으로 중금속 여기서 중금속은
물론 내가 방금 음식으로 먹은 중금속 되있는데요 소리가 뭐 추우니 많은
생선을 뭐 뜬 지 아니면 알루미늄의 조리된 음식을 먹어 뜬지 그러면
헤드 리 같이 흡수가 되게 마련이니까 그런 중금속 뜰 도
숯이 된 활성탄 2등 펜 터 나이트가
자기한테 옆 차가 시키 겠지만 그것말고도 우리 몸이 중금속을
쌓은 어떤걸 해독을 할 때 나중에 해독된 중 금속들이 다른 독서를 쫓아
마찬가지에요
서편으로 도 나가고 땅으로 돌아가고
여러군데로 눈물로도 나가기도 하고 하지만 이제 담즙 으로도 배출이 되어
그러니까 담즙 으로 독소를 포 압을 해 하든 다른 이제 디톡스 과정들을
거쳐 가지고 감 집으로 그 독소들을 이렇게 내보내는데 그 담즙이
소화기로 분비가 되고 원래 우리 장이 건강하고 장내세균 초에 건강하면
걔네들은 다른 뭐 음식들이 라 섞여 가지고 음식들은 소화될 때 걔네들은
흡수되지 않고 바깥으로 배출이 되어야 되요 근데 우리가 뭐 장이 안좋을
수도 있고 아니면 변비가 있어 가지고 장에서 그게 계속 정체가 될 수도
있고 그런 경우에
얘네들이 재 흡수가 되는 경우가 생겨요
그럼 우리가 기껏 해독해 가지고
여러가지 과정을 거쳐서 기껏 해 독해서 담즙 으로 내보냈는데 장르 수가
있어 가지고 다시 돌아오는 거예요 중금속이 이런 일들을 방지하기 위해
우리가 평소에 이런 디톡스가 필요한 몸이 었을 때 꾸준히
장내 환경의 이런
뭐 클레이 든 아니면 활성탄 이든이 존재를 해서 걔네가 바깥으로 나오는
족족 그런
재흡수 가 재흡수 의 위험없이 안전하게 배출이 되도록 할 수 있겠죠
다른 것들 더 이제 길에서 다 비슷한 맥락 인데요
활 상 탕과 클레이가 이거 착을 하는데
마이코 톡신 같은 곰팡이독소 또 하구요
말코 톡신 이라고 하면 제 뭐 주로 공문에서 많이 발견되는 건데 이게 그
공문을 먹은 동물 들한테 서도 발견이 되어
뭐 소나 아니면 돼지다 이런애들이 바이크 독신 의해 오염이 텐
차로를 먹으면 그 사료를 통해서 마이크 독신 에 감염이 되고 그 마이코
톡신 이 덕만을 몸에 쌓여서 우리 몸으로 들어 오기도 하거든요
4 벤토나이트 클레이 는 이런 마이크 톡신 중 특히 이 아플라톡신 을
굉장히 강력하게 바이트를 하고요 그 왠지 바이러스 로타바이러스 나 세트
케이크 아기들 가끔 로타 바이러스에 감염돼 가지고 설사 하고 그러잖아요
그럴때 어차 코를 활성탄을 먹이면 굉장히 효과가 좋구요 벤토나이트 클레이
도 마찬가지고 온
그래 이제 다른 코로나 바이러스 같은 장에서 문제를 일으키는 지금 우리가
아는 코로나바이러스 도 문제지만 원래 코로나 와이즈 바이러스는 항상
존재해 어떤것들이 잖아요
걔들도 이 장에 존재하는 것들은 엔터메이트 클레이 같은걸로 흡착을 시켜서
내보낼 수가 있고
장내 세균들의 독소 내 독소 들과 걔네들이
발생시키는 가스 들도 흡습 협착을 해요
깨끗
여기서 이제 말았네 독서는 다이어 프 인데요 그 원의 조금있다 가서 봐
저거 얘기를 할게요
어 히스타민 도 얘네가 중화시켜 주고 중화시켜 준다 이거 다 합창을
시켜서 같이 끌고 나가고 그 외 이제 또 중요한게 요소 랑 암모니아가
있어요
우리가 몸에서 이제 뭐 대사를 하고 남은 부산 머린 요소 그리고 그로
인해서 나오는 암모니아가
계속해서 우리 몸에 쌓이고 배출이 되지 않으면 이게 독성을 가지는 데
이런 요소 암모니아를 이다인 더 들이 끌고 나감으로써 우리를
이런 신장 병으로부터 더 보호를 해줄 수가 있어요
우리가 신장이 안좋을때 이게 어느정도냐면 까
어느정도냐면 이라기보다 뭔가 장애 만 관련이 있을 것 같은데 장만 훑고
지나가는 거니까
근데 그게 아니고 우리 심장 건강에도 통을 많이 줘요
이 연구에서도 보시면
만성 신부전이 있었을 때 완성까지 실험 앞으로 들 거 앞으로 이제 제가
보여드릴 실험 연구들
앞으로 보여드릴 연구들은 다 동물실험 이긴 한데요
이치가 만성신부전 에 걸렸을 때 그 활성탄을 먹으니까 그 신장 기능
개선에 도움이 됐고 또 여기 뭐 잘 보이 시도하는 셔츠 않으실 텐데 아마
특히 연구들에서 는 깟 장 누수를 개선을 하고 그가 누수가 된 창을
뭐 어떻게 생각하면 그 누수 된장을 약간 2
클레이 랑 활성탄 들이 그 구멍을 메워주는 뭐 그런 식으로 생각을 할 수
있을 것 같네요
물론 이제 그런건 아니지만 장 뉴스도 개선을 해 주고
이게 만성 신장 질환이 발생하면 락토 바실러스 그러니까 우리 봄에 있는
유이 균들이 감소를 한데요
이것도 다시 되돌려 준다고 해요 락토 바실러스 가 다시
증식을 할 수 있도록
이렇게 그 요소 암모니아 들을 자기가 이제 뭐 거침으로써 장내 환경이
조금 더 좋게 만들어주고 그럼으로써 심장의 부담을 최소화 해서 신장
기능도 개선을 해주는 거죠
아 그래서 우리가 결국 어떤 효과들을 기대를 할 수 있느냐
얘는 들로
먼저 설사를 하고 뭐 장염이 생기고 강 의성 대장증후군 있고 이런 장
질환들이 있을 때에만 가스 가 너무 많이 발병을
발생할 한다거나 그런 것들 모두 이 바인드 아들로 효과를 볼 수가 있구요
또 독서를 독소제거 가 필요할 때 디톡스를 할 때 다이 오프 칸디다 들이
죽어 나갈 때 걔네들이 뿜어내는 독소가 굉장히 악명이 높지 않아요
칸디다 치료를 하면 칸디다 가 칸디다 자체의 가운데 다 죽이는 것도
힘들지만
카네다 가 죽어가면서 내뿜는 독소 때문에 그 어려움을 견디지 못하고
중간에 치료를 중단 하시는 분들이 되게 많은데 이 칸 데다가 때 뿜는
독소들을 다이어 파면서
마지막 거리 발악을 하는 것들을 얘 내 바인더 들이 자기가 붙잡고
바깥으로 빠져나가지 줘요
우리가 에 그래서 이제 그런 칸 제가 프로토콜을 할 때 장 치료를 할 때
저는 꼭
자기 간 어려움을 겪고 있다면 다이어트 증상의 이런 바인더 들을 같이
사용을 해보시면 좋을것 같구요
마이코 톡신 더 그렇고 중금속 평소에 중금속의
중독이 돼 있었으면
중금속 중독에 또 필요한 중금속 해독을 도와주는 다다른 뭐 영양소들을 도
있고 뭐 글루타치온 도 있고 여러가지가 있잖아요 그런 것들도 하면서 또
동시에 내장에서 이거 재흡수 하지 않도록 같이 함께 이런걸 먹어주면
도움이 많이 되겠죠
농약이나 약물 과다 같이 우리가 특히 이제
활성탄 같은건 을 응급실에서 도 많이 쓰여요
자기가 자살을 하려고 약물을 엄청나게 많이 먹거나 아님 농약을 많이
먹거나 이런 분들한테
엄청나게 많은 양의 활성탄을
먹은지 얼마되지 않아서 먹이며 우리가 살릴 수 있다고 해요
물론 이제 집에서 그런 일이 발생했을 때 활성탄 만 먹이시고 가만히
있으면 재능 게 아니고 당연히 평원 다시 하게 되겠지만 형 샘 5
만약에 어 어린 아이가 뭘 잘 못 먹었다 그럼 이제 활성탄을 먹고서
병원에 가 약하거나 뭐 그런 방법을 쓸 수도 있겠죠
또 이제 신장 문제 아까 말씀드렸다시피 뭐 신장 문제 도움 많이 되구요
또 이 데오드란트 이게 장내 유해균 들을 억제를 하고 그 걔들이 내뿜는
가스 나 이런 것들을 자기 드라
자기 흡착하는 것처럼 이게 뭐 꼭 장이 아니어도 겨드랑이나 신발이 나
이런 데다가 우리가 사용을 해서 냄새를 줄이는 데에도
효과를 볼수가 있구요 또 이제 상처나 상처부위 같은 우리가 뭐 피부에
감염이 일어나고 이런 부분에도 즉 외부의 이렇게 사용을 해 가지고
도움을 받을 수 있다고 해요
또 이 제 피부랑 모발 케어 에도 효과가 아주 좋다고 하는데요 이런
느낌이에요
이게 피부도 좋아지고 모공도 작게 주고 결국 원리는 비스타 겠죠 피부에
있는
가까이 있는 독소들이 나 결국에 우리 뭐 해독하는 게 다 간을 통해서
하고 이런 거 다 비슷하긴 하지만 이건 어떻게 보면 우리 당장 바깥에
있는 것들을 직접적으로 뽑아내 줄 수 있는 그런 역학 그런 잇점을 우리가
얻어 볼 수 있겠죠
또 이 클레이 들은 물이랑 닿으면 음이온을 띠고
주문 적들 같은게 만약에 있었다고 하면 그 중금속 뜰을 자기가
받아들이면서 양이온 대를 받아들이면서 가지고 있던 미네랄 들을 내보낸다
그래요 바꿔 오는 거죠 어치 원을 하는데 그 치 원 되는 미네랄 드리머
칼슘 도 있고 막아내 심도 있고 그런 제 다양한
민 날들이 있다고 하니까 도움이 될 수 있을 것 같아요
또 그 기저귀 발진 인 암모니아 피부암 있잖아요
악기들이 가끔 아이는 피부염 에도 효과가 엄청 좋아서 일반적으로 쓴 약
같은 것보다 더
내가 더 좋은 효과를 나타낸다고 하구요
되게 전신에 다가 막 다 바르게 는 총 어려우니까 편하게 목욕물에 풀어
가지고 목욕을 하기도 안되요 목욕물에 다가 뭐 1컵 주 컵 이렇게 타
가지고 소리가 마치 엡손 쏠트 에 목욕을 하던 이런 클레이 m5 겨울
하기도 하구요
그럼 이제 이쯤에서 어떻게 먹는지
데모를 한번 해봐야겠죠 자 그래서 준비 해 왔죠
잠실
으
팔코 ode
하체 물을 한잔 이렇게 넣었구요 아니 그냥 물 들어있어요
됐구 이게 이제
차콜 인데 예 제가 숟가락이 원래 이 거라 저는 원래 먹을 때 그냥 작은
티스푼 의 입에 물을 한모금 머금은 상태에서 작은 티스푼으로 떠 가지고
그냥 이렇게 먹고 입에서 웃 구루 그래서 풀어 가지고 삼켜 요 그게 더
편해서
그 방법이 더 판 편하긴 해요 여러분들 남아 그렇게 하시는게 더 좋을꺼
같긴한데 이제 보여드리기 위해서 제가 흰 투자가 있길래 가졌구요
안전 시험 어초
이거 떨어뜨리면 박살 하니까 초심 야 되는데
이게 굉장히 입자가 고아 여 진흙 또 그렇고 오늘도 그렇고
이게 점 있다하니 맞아 말씀드리겠지만 페이의 들어가지 않게 조심 해야
되서 잘 보이시나요
이게 인사 쿨이 구요 여러 그냥 물에 넣고
사시면 되요 우리 코 변화 온대
보이나요
으
이렇게 타고
마시면 되요
그런데 이렇게 마시면 이가 깜 해 지거든요 방송을 이거 아까 메즈 상태로
하게 될 것 같네요
그건 생각을 안에 써가지고 아니 막 그렇게 지금 엄청나게
그 진하게 타서 먹은 건 아니니까 좀 덜 한가요
4 아무 10m 10 음식으로 되시면 됐구요
다시
아 그리고 맛에는 이게 맛은 없고요 각 마치 없다는게 먹겠다는 맛이
아니고 그냥 맛 자체가 없구요
차콜 같은 경우는 입에서 약간
미세한 모래 쪽 각 씹는 것 같은 입에서 그냥 숯가루 씹는 것 같은
느낌이다 이렇게 아작아작 하는 그런 느낌이 나요
아 그 크 클레이 같은 경우는 특유의 맛이 약간 있긴 한데요
뭐 저는 오히려 그 밭이 좋아서 괜찮더라구요
아
자 그 다음에 이제 주 이상을 한번 얘기를 해보자면 사실 둘다 원아
오래전부터 쓰여 왔던 것들이고 5월 몸에 흡수도 되지 않고 사실상
부작용이 없어요
이래가지고 얘네 둘이 더 좋은 건데요
부작용도 없는데 효과도 볼 수 있으니까 다른 모치 사제들이 나 이런
것들은 필연적으로
배탈 약도 그렇고 뭐 항균제를 먹든지 다 부작용이 있게 마련이잖아요 왜
이건 그렇지 않아서 이런 바인더 들은
부작용으로 부터 거의 사실상 자유로워서
추천을 드리구요 다만
차콜 더 그렇고 어떻게 이제 클레이 같은 경우
긋
클레이를 많이 먹고 물을 얼마나 마셨을 때 특히 변비를 일으킬 수 있다고
해요 얘네가 결국은 우리 몸에서 설사를 멈춰 주는 거라고 생각합니까
지사제 라고 생각하면 당연히 변백 일으킬 수 있는 거잖아요
물론 그 원리가 조금씩 다르니까 뭐 그렇게 볼 수는 없지만
얘네들 수분을 많이 먹기 때문에 으 아까 표면적이 엄청나게 없다고 말씀을
드렸죠
만큼 이제 변비가 평소에 심하신 분들은 이거 를 많이 먹는게 좋은 생각이
아닐 수가 있어요
아 근데 그 전에 이걸 어떻게 먹는지를 얼마나 먹으면 좋은 지를 말씀을
안 들었네
이거 할 즉석에서 칸을 하나 더 만들어 갈까요
그만 아 이거이거 금주 이상을 마저 하고
그래서 경배를 조심 하셔야 되고 그 다음에 이게 처방 약이랑 먹으면
약들의 효과를 자기가 빼서 가요
다른 독소들이 흡착을 하듯이 약의 도착을 하니까 처방 약이랑 같이 먹으면
그 약효가 떨어질 수가 있고 그렇기 때문에 내가 뭐 약을 먹으면서 같이
먹는다 했을 때는 그 텀을 되도록 길게 두고 먹는게 좋고
또 이사 한테 미리 얘기를 해 놓으면 얘기를 해 놓는게 좋겠죠
뭐 활성탄의 먹어보려고 한다고
그외 이제 보통 음식이 에서 음식의 미네랄도 엄청 한 거 아니냐 라고
생각할 하실 수가 있는데 거의 그런 일이 없다고 해요
그의 머 동물실험에서 양이나 다른 가축들 한테 오랜 시간 동안
습과 룰을 같이 이런 활성탄을 계속 먹어보니까 걔네들이 나중에 뭐 소변을
볼 때나 피해서 나 뭔가 미네랄 들 전해질을 들의 농도 차이가 없었다고
하니까
아마도 우리가 먹는 음식의 영양분을 빼 많이 빼서 가진 않은걸로 생각이
되요 벤토나이트 클레이 같은 경우는
제품 특성을 뛰니까 더 위험이 클 수가 있긴 한데 그런 면에서 영향을
우리가 먹는 음식 영향이 뺏길 수도 있다는 근데 또 한편으로 생각해 보면
아까 그 원시 집단들
그 프리미티브 사람들이 했던 것을 보면 걔네들은 음식 에다가 항상 찍어
먹었다 고 하잖아요 그런
식중독의 위험이 높은 음식들을 먹을 때 그렇게 생각을 해보면 크게 걱정할
건 아닌 것 같아요
그 다음에 이 이거를 바로
여기다가 어떻게 어떻게 먹으면 좋은 치
제 뭐 뭐라 거지 일까요 제가 즉석에서 만들어야 되겠는데
아 이게 다 정체가 제대로 안 돼 가지고
뭐 복용방법 복용방법 괜찮나요
아기가 복용 방법 이라고 해서 이 얘기를 하죠 그 이렇게 놓고 아
다 그래서 어떻게 먹느냐 먹는 방법은 별로 어렵지 않아요 조금 전에 제가
보여드렸던 것 대로
동의한 티스푼 정도를 가 우리가 일반적인
항소 뒤 톡스 가 목적이다
일반적인 디톡스가 목적이다 라고 했을 때는 아침 저녁으로
그래서 밥이랑 같이 먹기 보다는 아침에 일어나서 그리고 자기전에 1티스푼
c 물에 타 받이고 먹 꺼지면 도움이 될 것 같구요
물도 충분히 마셔 주시구요 근데 이제 저같은 경우는 설사를 하거나 뭐
그런 일이 있었을 때 한번에 2세 폰에서 3스푼 까지
뭐 의학적으로는 훨씬 더 많은 역량을 쓰기 되요
2 3 2 3 스푼 혹은 뭐 그 이상까지도 한번에 이제 많은 양을 먹어
주고
자음 밤에 잠에 들 고 화 국은 했어야 잠에 들고 온 하곤 했어요
잠에 들고 하곤 했어요 잠에 들곤 했어요
크게 저는 그래서 이것들을 제가 이게 산 1g 되게 오래 됐어요
1년도 넘은 한번 사면 엄청나게 오래 먹거든요
거의 이틀 많이 먹어 를 일이 별로 없으니까
한번 사면 진짜 오랫동안 먹을 수가 있는데
그 찬 이후로는 한번 설사를 하고 그 다음이 이어서 설사를 한 적이
없어요
항상 먹고서 먹으며 아까 설사를 하는 순간 바로 이 얘들 엄청나게 많이
먹었고 그 다음에는 다 괜찮아 썼었어요 언제 당
항상 으 뭐 여행을 다닐 때도 이걸 항상 지참해 가지고 단협 떼어
하나씩은
인간일 때 약간 이건 언지 팁인데 여행 다닐 때는 수 보다는 클레이
가져와 쓰는게 좋아요 클레이는 공항에서 안걸리는데
추측은 공항에서 걸려 가지고 그 다 타서 뜯어서 확인 시켜 줘야 되거든요
예 비행 하이드 1 하고 오늘은 이렇게 해서 마무리 지어 보도록
하겠습니다 감사합니다
아 이거 잡고 먹으면 은 그 이게 속감 해 지는데 이 벌써가 맺었다
무의식적으로 먹었네요 그러니까 만 상태로 가서 뭐 어째서 어쩔수 있냐
차에 저장을 해냈구나
아
칸 많냐
이렇게 색깔이 마 이렇게 변해요 그 잘 안 보이실 텐데
이래서 저는 이렇게 마무리 이런거 잘 안하고 그냥 물 한모금 머금은
상태에서 이렇게 한 3품 퍼 가지고 입에 넣고 잘 해서 보고요
그렇게 먹으면 이가 이제 넘 까만 4
아무튼 그렇게 먹으면
배신의 그 이게 코끼 로 들어간 안돼 아까 그 있듯 했어야 했나
뽑기로 들어가면 안 돼서
막 입에서 이렇게 잘 무료 섞었을 때 잘못 하시면 안되요
i 대충 무슨 느낌인지 잘 아실 것 같은데 아이들한테 먹일 때는 그래서
가루 형태로 그냥 이렇게 주면 안되죠
걔들은 잘 못 먹을 수도 있으니까 호흡기로 이렇게 막 연기하거나 사례
들리고 이러면 은 이게 펜은 별로 안 좋거든요
원아 입자가 고와 가지고
물에 타 받이고 주시면 되요
아
아마도 없어요 그냥
이점 깜 해 진다는 그래 이거 그래서 드 식어서
가을을 잘 해서 또 하셔야지 안그러면
이렇게 숟갈을 먹고 바깥에 나가면 뭐 사람
그래서
아 그 들었니 를 이 화이팅 하는 데 도움이 된다는 얘기가 있긴 한데
2차 코리
그래서 치약도 차콜 제품들이 있고 근데
음악
확실한 증거가 근거가 있고 그렇지는 않을 거예요
그럴게요
[음악]
i 식의 섞어 주셨더라구요
생각해 음식이라 섞어 먹기에는 아카
음
아까는 반대로 좋은 얘기를 드리긴 했었네요 어쩌다 보니까
말하다가 그랬던거 같은데 생각이 음식이랑 먹을 때는 클레이가 나올 것
같아요 차콜 보다는
근데 또 차콜 5 이래 오랫동안 차콜 먹었을 때 미네랄 전혀 차이 없었다
는 연구 나온건 도 첫 코리 라서
뭐 별로 상관없을 거 거긴 안돼요
근데 이제 이렇게 혹시 모르는 이렇게 솔직히 없잖아 있잖아요 그런 면에서
굳이 음식이랑 같이 먹을 필요가 없을것 같긴 해요
개 설사를 하는 중이 아니면 설사를 하는 중에는 그렇게 보이는게 도움이
되겠죠
데어 들한테 알루미늄 이랑 막 그런
에 어떠한 터에 날림 힘들어 있는데
앓는 이면 들어있는 하나 더 있어요 베이킹파우더
그 알루미늄 많이 들어가요 알루미늄 프리 베이킹 파우더가 있긴 한데 그런
것도 그래서 조심하셔야 되요 크기 토 빵 베이킹 하시는 분들 그 베이킹
파우더에 특히 시 펀데이 킹 파우더
거기 알루미늄 들어왔을 때 어떻게 알아요 알루미늄 거의 대부분 다 아파
많이 뵙기 보다 거의 다 알림 들어가는데
그 빵 밀가루 에는 프롬 많이 들어있고 식품에 그런 중금속 뜰을 뻐
그 불소 오랑캐 탄 플로르 더 플러그로 적들 그런 것들도 많이 들어있고
좀 그래요
영양제 랑은 같이 섭취하는 게 안전빵 읽어 않대요
으 으
캡슐커피 a 는 제갈민이 및
들어 있는지를 잘 모르겠어요
근데 저는 겉의 마실 거면 그냥 원두를 신성하게 로스팅 해서 먹는게
맞다고 생각을 해요
아주 살 빠진거 같네요 아니 근데 이게 전엔
조금만 신경을 덜 쓰면 조금만 덜 먹고 아이 오늘도 그래서 밥을 먹었어요
뭐 퍼 가지고
바빠 따기 보다 밥먹을 환경이 안 돼서
그 그 이름은 막 즉 살이 빠져서 점은 지금 살이 빠지면 안되는데 운동
절 생각을 했는데 작가 좀 게을러 가지고 운동 좀 안 하거나 아니게 좀
부실하게 먹으면
사회 못 봐서
것같다 놓으니까 불가 마시게 되네요
[음악]
꼴이란 클레이 랑 거의 비슷해요 클레이가 아플라톡신 바인드 하는건 더
잘하고
뭐 이렇게 처로 하나는 잘 못하고 하나는 잘하고
그런게 있는데요 거의 비슷해요 전체적으로 봤을때
아 이런 제가 익숙해 보이면 안되는데 그 이런 얘기하는 사람이 건강하고
해야되는데
근데 별로 헬 스캇은 않은것 같은데요 그렇게 막 힘이 없지도 않고
조도를 낮춰 라고 하셨는데 탭 폰이나 모니터 책 등등 보면
책을 보는 것은 그
엄청 어두운 환경에서 책을 보는 것은 별로 좋지는 알 것 같구요 근데
4 어두운데서 뭘 본다고 시력이 떨어지고 그런거는
제가 그쪽은 잘 몰라요 근데 글쎄요 안 그럴 것 같은데 왜 모르겠으니까
좀 너무
크게 근거가 있는 생각인 건지 아니면 그냥 언제 어떤 데서 뽀 보면 2는
아빠 이야기 그래서 나온 말인지 를 잘 모르겠어요
더 저도 잘 모르고 꿈
근데 막 모니터나 휴대폰 이런거는
거기서 빛이 나오는 거니까
어두운데서
할게 보는 것보다는 아니면 밝은 데서 같이 밝게 보는 것은 못하니 더
안쪽 어두운데서 어둡게 할 수가 있잖아요
그렇게 해서 한 하시면
자 이건 뭐 매일 섭취 하셔도 되는데 섭취 하다가 좀 변비가 오는 것
같다 그러면 잠깐 멈추고 그럴 수 있겠죠
4 5 5
부칙 그렇게 매일 먹을 필요는 없는것 같긴 해요 저도 아 저는 이게 제가
거의 매일같이 뭐 어떤 때가
아일랜드 가사 옥산리 덤핑 하느라고 한 달 동안 좀비처럼 살 때는 그
때는 열심히 먹었어요
오 선생님 덤핑 인 줄은 몰랐는데 그 때 당시에는
뭔가 지금 문제가 있으실까 이거라도 먹어야 겠다 싶어 가지구
그래서 도움을 좀 받겠죠
네 뭐 그런
그러니 있을때가 댁 아주 무속 중독에 있고 그러면은
lol 그러면 좋겠지만 그런게 아니면 굳이 메일 먹을 필요 없는거 같아요
차콜 클레이 툴 중앙 뭐 아무거나 타셔도 되요
네모 하트 오셔도 되구요 둘 다 사놓고 한 스푼씩 틀어 데 캡처해 가
같이 복지는 말라고 하더라구요
이 아마 서로 길에도 결합할 수 있으니까 그렇겠죠
마침 에는 차콜 먹고 밤에는 클레이모어 코
저는 그렇게 한 적도 있긴 해요
아 클레이로 양치도 하고 하 시 죠 그 차콜 오도하고
이게 이 미네랄 라이징 해주는 데도 도움이 된다는 얘기가 있어요
그리고 평소에 비타민 케이트 같은거 잘 먹었지 면서 클레이로 이렇게
양치를 해주면 클레이 에 미네랄 들이 이해 잘 들어갈 수 있게 꼬리
치매의 비타민 캐릭터도 나오거든요 걔네가
제 우리 이가 리 미네럴 라이징 리 미네럴 라이징 을 한글로 뭐라고
그렇죠
다시 b 4를 화 될 수 있겠 엮을 한데 이제 도움을 주거든요
일단 케이트 역할이 그런거니까 그 상습 2탄 캐릭터 잘 드시면서 뭐 이런
미네랄 들어 있는 것들로 양치를 하시면 도움이 될 수가 있겠죠
물 근데 솔직히 물을 뭐 많이 마시라고 건 하긴 해요 일반적으로 근데
저같은 경우는 저는 그냥
잎 한 모금도 한밤 모금 정도의 거야 한스푼 해가지고 먹고
그 다음에 불 한 모금 두 모금 좀 더 마시고 까막 한 컵 2컵 먹고
이루어진 않아요
아 이것 하나 조명을 첫 여정은 좀 많구요
그러니까 어두운데서 보일 때는 화면도 낮춰서 화면 더 어둡게 하면 어차피
화면에서 빛이 나오는 거니까
걔가 그런것은 전혀 3권 쓸 거라고 저는 생각해요
책은 책에서 불이 안 나오니까 어두운데서 내가 뭐 눈을 혹사 시켜
봐야되는데 최대 어떻게 해서 보면 스크린에서는 불이 나오잖아요 물론 크게
이제 플레이트가 차단된 불빛이 하겠죠 까
그럼 그 이게 그런거 그런 화면을 보고 있는 거는
브라이트 완벽히 차단 됐다는 가정하에 정 지금도 그래서 짚을 차단 내
화면으로 보고 있거든요
그런거 다 쓰고 있으니까
왜 그럴 때는
어떻게 바보 며 우리가 불편 오코 보고 있는거랑 크게 차이가 없을 거라고
생각해요
밤에 캠프 파이어 같은거 불 붙여놓고 그거 보고 있으면 눈 나빠진다
생각하면 좀 이상하잖아요
쑬 도 그럴 수 있죠 근데 뭐 다른 이유일 수도 있구요
비타민 a e 를 잘 간 많이 안 드시고 계시면 비타민의 혹시 개어 *
pb 라기 보다도 부족하지 않을까 그런 것도 생각해 보실 수 있을 것
같아요
아라키돈산 이나
찬물 샤워 요
찬물 샤워 1분도 효과가 있긴 할 거에요 아마도 그게 그냥 까 우리
몸에서 환 너 무 처 이런 거를
개 존
빡 느껴야지 얘 내가 콜 쇼 프로틴 이 잘 자극이 돼 가지고 그런 효과가
있는걸로 알긴 해요
이제 우리 지방
지방 많은 부위들이 있잖아요 연극
허벅지 배 가슴 이런 데에 꼭 찬물로 더 닿을 수 있게 그러니깐 친 색채
방을 갈색 지방으로 바꿔 주는 효과가 있다고 하니까
어 시간은 사람마다 좀 살을 거 같긴 한데 어느 때 닭
얼만큼 이 딱 솔 지는 잘 모르겠어요
4 그래도 짧게 하는 것은 길게 하는게 좋을 거고 뭐 조금 조금씩 늘려
보시는 것도 나쁘진 않겠죠
홍 요 풍욕 같은 게
그러니까 겨울에 바깥에 나가서 풍 욕하고 겨울에 뭐 헐벗고 나라 가지고
찬바람에 이렇게
온몸 오들오들 떨 도록 하고 이런게 찬물 샤워는 같은 효과가 있어서
그래서 노래 이 같은 그런 국부적 국가들에서는
아기들 신생 아들 이렇게 폭사 해가지고 그 뭐라 그러죠 그런거를
그런거 1컷 말이 있잖아요 아악 이렇게 싸매는 거
그럼 0 그 이불 같은 건 아닌데 그걸 뭐라 그러죠
제가 안나네요 이렇게 그걸 이렇게 싸움에서 아기들을
바깥에 다가 한겨울에 이렇게 쭉
다 0 승 아기들 많이 태어나는 산부인과 같은데서 호텔 키 할꺼 포대기
같은거 하고
속삭이기 속삭이는 제가 잘 모르겠어요 그냥
그런데 그래서 그 업계 발라 가지고
아기들 막 수십 명씩 이렇게 재워놓고 그래요 거기서 자기하고
벗게 이제 크게 걔들 한테는 전통적인 방법이죠
어떻게 보면 누구는 어 정말 아동학대 아니냐 비친 짓이냐 미치는지 거
아니냐 라고 생각을 할 수가 있는데
그러니까 추운데서 아이들이 더 잘 자는 것도 있고 그렇게 함으로써 그 외
녘 체계를 더 강화시켜 주고 그런 효과가 있는 거죠
치 r
칡 치아 여
벌써 방출 않아요 gi 가 뭔지 * 모르겠어요
아말감으로 한 거는 진짜 안 되고 아말감으로 한거는 빼낼 때도 조심해야
되는 건 제가 하는데요
지하에는 뭔지 잘 모르겠네요
아 이제 언니 안녕하세요 조금 많이 먹으면 물 먹는 양도 같이 드러나는
것 마치 짜요
갈증이 많이 나니까 더 늦게 음식 먹고 나서
서 화 시킬 때도 그렇고
m 에 퍼 링 2 뜨지
그 우선 바를 수도 있겠지만 g100
코코 놓일 같은거 바르기도 하잖아요
그러면 못할 로 밤을 만들어서 만들어달라 될 것 같고 아마 탄로 밤은
탄로 100% 는 아니고
다른걸 좀 섞을 것 같긴 한데
그럼 기름 같은 것들 이렇게 좀 발라 보세요 그러면 수분 그 보전하는 데
도움이 되니까 코너 오일이나 탄로 같은 그런 그 하드한 지방들이 있잖아요
마그네슘 로션 추천 안 되는 암 바르시는 게 맞을 것 같아요
에 3 차원 한때는 p 아쉽고 3차 낳으면 바르세요
쏠 방출하는 거면 근데
바꾸시면 박씨는 게 좋을 것 같아요 풀수 를
아말감 아말감 있으세요 우리나라 운이 것이 마음에 든 잘 안 쓰지 않네요
아말감 되게 아 아말감 체 아끼는 데 아말감 이 있으면 거기서 중금속이
충분히 계속 나와가지고
이거 뽑을 때도 그 순가 스가 뭐 올라와서 온갖 진짜 이걸 어떻게 제거
하는지 정확히 알고 있는 치과에서 한테 조심스럽게 그걸 받아야 되고 이게
왜냐면 치과에서 도리어 며 치과에서도
이 아말감 제거 수술 많이 한 사람들은 아주 중석 중독되서 몸도 제대로
못 음식이에요
음 악 아말감은
가마 님 제거 하신 다음에 또 막 중금속 디톡스 프로토콜 들 있잖아요
뭐 여러가지 커플을 먹기도 하고
그런거 꾸준히 하시면서 상태 보셔야 지 다 체고가 될 거예요
금도 그렇고 다른 뭐 더 있지 않나요
칼러
목에 말린것 하나씩
그거는 잘 모르겠어요 콤 안에 저도 그런거 겪었던 적이 있는것 같긴 한데
그냥 대수롭지 않게 넘어갔어 떤 것 같아서
간질간질하고 그랬던거 같긴 한데
잘 모르겠어요
퍼즈 이니까요 그게
바꾸는 것도 조심하셔야 되요 바꿀 때 진짜 엄청나게
들이킬 수 가 있어 가지고 그 수온 가스를
아말감 께 깨져 쓰면 은어 후 그것도 이런 분들은 다 사실상 수은 중독에
있다고 생각을 하시는게 받긴 해요
아메가 많다구요
아예 한번 할까 미스신 분들이 그렇게 많아요
그
사실 앞으로 그렇게 막 있어 볼 일을 안 하시면 그 프랑스 박사 같은
경우는
신경치료 무조건 하지 말라고 그러고
물론 이제 8s 박사는 신경치료 할게 아니고 신경치료가 만성 염증의
근원이 니까 걸 다 뽑아 버려야 된다고 뽑아서 염증을 싹다 제거해 버려야
된다
얘기를 하긴 하는데
근데
이거는 이제 제가 그 다른 칸에 뭐 들한테 들은 얘기인데
이가 그런 때운 같은걸 했었는데
걔네가 떨어져 나갔고 나서 칼리버 계속 하면서 는 아무런 문제가 없어서
뭐 더 치료를 받지 않았다 굳이 채워 지도 않았고
아 저도 신경치료는 많이 받았어요 3개의 저도 어렸을 때 이가 엄청 많이
써 가지고
근데 그 곳 엑스박스 하는거 신경치료가 만성 염증의 근원으로 보더라구요
사실 이것도 한번 그래서 확인을 받아 봐야 될것 같아요 그 신경치료 한
대에서 안에서 다 섞어 가지고 염증이 계속 그냥 혈류로 바로 가잖아요
여기서는
그래서 이 신경치료 1 치아 같은데서 요
그렇게 충치가
8 석산 치과의사 했지만 이 구강 건강이 전신 건강을 대변한다고 생각을
했잖아요
그리고 그게 실제로 그런게 충치가 심하면 여기서 그 염증이 그대로
넘어가서 이 박테리아 드림의 뿜는 온갖 독소들이 편리 로 그대로 들어가서
변신에 염증이 계속 생기고 크게 혁 치료가 안 돼 아이의 그냥 뿌리를
뽑아 버리기 전에는
그래서 프레스 확산 그거 그냥 다 뿌리를 뽑아 가지고 싹다 방 나를 시켜
버려야 된다 라고 생각을 했었고
아 물론 이제 그게 유일한 방법인 쳐도 잘 모르겠는데
요즘에는 시간이 더 많이 흘리기 됐으니까
치과 쪽 문제가 좀 어려운 것 같아요
임플란트는 잘 모르겠어요
그 트레스 박사는 치과치료를 받지 말라 게 하기 보다는 그렇게 찍어 썩은
개 있으면 뽑아내고 더 이상 썩지 않도록 1이면 가 이게 신경치료 까지
해야 될 정도로 뿌리까지 서버 쓴 뽑아내고 그의 아님 겉에만 살짝 섞어
쓰면 은 치료할 게 아니고 식단으로 바꿨어요
그게 이가 털썩 싸 크 리 출신의 피지컬 디 제네레이션 읽어보면 그
사람이 치료한 앞에는 크게 앞부분은 탐험한 이야기고
뒤에는 언제 그 조사한 내용들을 자기가 정리한 내용이에요
구아 중에 있고 여러가지 이야기가 있는데 자기 클리닉에서 어떤일이
있었는지 어떤 식으로 쓰니까 효과가 있었는지 그런것도 있단 말이에요
그러니까 가난해 가지고
옛날 그냥 써도 빵도 아니고 그냥 그 백 밀가루 식빵 같은 것만 먹어서
이가 다 썩어서 * 자 스키가 썩어 있는 애들을 데려다가
개나 지대 구간이 랑그 하이 비타민 버터 오일을 줘서 또 그 일주일에
몇번 이언 너 를 7
햅번 이었나 2번 이었나 그런 식으로 찾아 오게 해서 자기가 만든 밥을
해 가지고 추고
들어온 칡 으로 해서
충치를 멈추게 하고 그런게 되게 많은 양까지 계층 책 한번 생기면 그럼
무조건 다 긁어 내야 되는 게 아니고
가벼운 충치는 우리가 식단을 찻집 식단을 잘 정비를 하고 충치가 생기지
않은 식당 으로 바꾸면 더 이상 진행이 안 된다고 해요
이게 원래 그
저도 조금 제가 어렸을 때부터 갔던 그 치과에서 본체가 거의 모든 치과
치료를 받았던 치과에서 선생님이
무조건 다 박멸 해버리는
조금만 니모 있으면 다 긁어 내버리고 거기다 못되어 웃고 조금만 있으면
신경 칠해 버리고 약간 그런 분이어서
차원은 이제 잘 모를 테니까 신경 치료 받았는데 지금 생각하면 그걸
신경치료를 할게 아니고 왜 일을 다 그렇게 뭐다 갈아내고 때울 게 아니고
챙겨서 먹고 비타민 캐릭터 저방 해주고 9
그랬어요 됐을 것 같아요 다음 t 럼
탐내 이랑
음식물 끼어도 응가 이게 음식물이 깬다 고 2가 썩으면 사실 음식물이
그냥 친한 이기만 하면 이도 써 8 됐는데 음식물이 끼어 서
치아가 썩진 않아요 치아가 썩는 것을 막는 것은 이게 2차 상아질이
나와가지고 치아를 보호해 줄 수가 있으면 되고 그 이차성 아지를 나와서
그리 미네럴 라이징 2 되는데 필요한 게임
알스 박사가 쓰기를 인과 칼슘 그 외의 다른 미네랄이 풍부한 식단에
지용성 비타민이 많은 것을 지금 소피텔 많이 먹으면 된다고 했어요
그리고 실제로 박해 서막 이거
10개도 넘게 썩어 있는 애들 한테 그 어렸을 때 다크 더 이상의 충치
진행이 멈췄다고 하니까
그 예전에 제가 웨스턴 플러스 라고 검색을 했었을 때 그 키도 카페에
어떤 치과 의사 선생님 한분이
앞으로 이런 얘기를 소개해 보고 싶다고 뭐 착해도 너무 감명깊게 읽었다
하면서 그 디샤넬 커지지 디 제네레이션 을 이렇게
그래서 앞으로 소개해 볼게요 라고 하고 그 다음부터 이 활동 끄는 신분이
한분 계셔서 저는 그분 도약할 좀 궁금하긴 하거든요
dd 앙 님 안녕하세요
그 그런 분들이 분명 있을 거에요 우리나라 치과의사들이 라고 뭐 그런거
다 모르고 이런 게 절대 아니니까 우리는 어치 거에 선생들 공부를 얼마나
많이 하는데요
분명히 그 중에서 이런거 다 아시는 분들이 많이 있을 거에요 그걸 잘
찾아서 가야되는데
잘 모르겠네요 어디서 어떻게 찾아야 될지 그 치과 선생님한테 전에도
풀어가야 되네요
아
교정은
표정 제가 아는건 그 거에요 그 x 퍼플 재단에서는 아이들이 이 9개가
좁아 가지고 가 얼굴 발달에 제대로 안되서 이가 덧니 원하고 부정교합이
있으면
9개를 넓혀주는 걸을 해야된다고
그 9개를 넓히는 게 있대요 그냥 이만 보통 이를 치료할 때 덧니 너 뭐
이런 괴선 같은 걸 때 어금니를 뽑아버리고 공간을 만들어서 이 죄의 될끼
우 잖아요 근데 그 일을 뽑아서 공간을 내는게 아니고 9개를 넓혀서
수정을 해야 된다고 그게 애들만 해당이 되는건지 다 큰 사람도 되는
건지는 잘 모르겠어요
애고 과 눈을 바로 시킨다 게 보다 그
발효를 시켜서 추출을 하는 거에요 발효 공법으로 그의
그 상어가 뇨를 추천을 할 때 그 타이키 원점 인들이 상어 위에다가
창업이 가족 같은거 에다가 거기다가 내 이렇게 담아서 매달 않았어요
그러면 이 간이 잡아서 에 의해서 아까 그 긴 않았니 말씀하셨던 카이
리버가
녹아 없어지는 그런 것처럼 그것을 그 창업 이에 닭 알게 매달아 놓으니까
간 여자가 소화가 일어나고 이러면서 자체적으로 자연스럽게 기름이 빠져
나와서 그 기름을 썼다고 해요
그런 크기 이제 전통적인 간이 의 추출 방법이 어떤 거죠
생산 간 위에 그거를
그걸 백파 승 똑같이 쓰긴 쓰진 않겠죠 근데 이제 그런 식으로 전통적인
방법을 우리가 조금 더 쉽게 생산할 수 있는 그런 공정할 수 있는 방법을
적용을 시킨게 크림 텍스쳐 마녀 다른 곳들에 인 8 멘트 디코드 리버
이라고 생각하시면 되요
또 초등학생들이 7개를 아말감으로 요
어그 그 치과의사 분 찾아 가면 되겠네요
그
요런
그 챕터 리더가 해야 될 것 그중에 그 홀리스틱
2 70 말고 던가 홀리스틱 케어 하시는 분들
홀리스틱 에디스 하시는 분들
그걸 이제 한 곳도 있는데 그 선생님
음
잘 봐 두곳다 중에 혹시 이런 걸 물어봐 주시는 분 있으면 한번 가
찾아가 보시라 고 일단 저부터 한번 가봐야겠네요
그런데 아말감 7개는 조금
그 선생의 한번 찾아가 보시는게 좋을것 같네요 같아서
가서 여쭤 보시고 야 마감
안전하게 잘 제거할 수 있겠냐고 그거 한 번에 답해 서도 안 돼요 7개
한꺼번에 다 빼면
진짜 그 수은 중독으로
모조 그 순 중도 꼭 되면 그 걸리는 병들 그거 바로 생기거든요
그럴 수가 있어요 시간을 두고 천천히 천천히 하나씩 하나씩 제거 하셔야
되요
한번에 다 뽑으면 진짜 1 커질 수 있으니까
조심스럽게
되게 아크 거 진짜 어렵다고 제가 아는데 그런건 또
중금속의 해독하기 가 어려워요 그 애처럼 서버 앱솔 엡손 쏠트 것도 많이
하시고
비타민 b1 ttf 디도 또 중금속 배출하는 데 도움이 되니까 것들 즉
같은
같은거라고 다 비슷한 원리로 그 황산염 을 우리 몸의 공급을 해주니까
그게 사우나 이런것도 통 많이 되거든요 사우나 하면서 땀으로 배출이
되지만 사우나 하면서 사우나 것도 그렇고 찬물 샤워 도 그렇고 이런 거
하면서
미토콘드리아 나 클러치 원이던 부스팅 이 돼서
퍼비 랑 이런게 더 많이 일어나 가지고 담 집에 많이 쌓여요
우리가 사우나 를 하고 찬물 샤워를 하고 운동을 하고 이러면 담 집으로
해독된 중 금속들이 멀린 단 말이에요
그러면 다음에 음식을 먹었을 때는 다음 지 배출이 됐을 때 거래 쏟아져
나올 테니까 그때 이제 그걸 받아줄
오늘 한참 얘기했던 바인더 들을 미리 먹어 두는 게 도움이 될 거고요
그
8 3탄 이란 클레이 자주 차조 매일매일
매매할 되세요
변비 안생기는 암에서 그 고 당시를 잘 가는 것도 중요하니까
그럼 배출할 때는
으
탐 이런것도 어렵네요
사실 그런거 저도 근데 아마 어렸을 때 그래서 아말감 몇 번 썼을 거에요
나중에는 다 빼서 없애 긴 했는데 그렇게 생각하며 는
근데 아무튼 극히 더 섹스가 얻은
디톡스 에 근본이 니까
소재 니까 요트도 그래서 꾸준히 하시구요
서정의 다이어트가 모든 디톡스 에 우리의 있으니까
더 불소도포 되게 많이 했어요 선생님이 그런거 아이가 자꾸 서버 니커
집과 갈때마다 블소 캐 가지고 잔뜩 불고 있는 거 있잖아요
어렸을때 그런거 되게 많이 했어요 그런거 해가지고 이렇게
뭐 여러가지 복합 삭히는 것이 있겠죠
불소 자체가 추체 관청
으
뽀야 워킹 거
방금 r 벌레가 따라왔는데 목이 인거 같은데
그래서 y2 썩는 것을 방지해 주는 게 맞긴 한데
우리 갑상선의 요들 으 으
아 또 먹으니까
그 불 소 로 충 시에 방을 할게 아니고
밥을 잘 먹고 설탕을 안 먹고 비타민 캐릭터로 먹고 비타민 d 라이를
먹고
페러 초
아말감 오래 쓰니까 갈아서 다른 걸로 바꾸는 게 아니고 또 아말감으로
하자고 그 하신다구요
그런 경우는 털은 다른 병원으로 가세요
뭐 그거 그러면 아 말까 뺐다가 다시 끼우면 1
그거 아말감 자꾸 하면은 그 치과에서 선생님 더 다 중에 빨리 안쪽을
텐데
오니 아무리 많이 남았던 그렇죠
생리통도 식당 영향이 있죠
그 특히 켈트 에스트로겐 많이 먹으면 더 아프다고 그래요
터 탄 질문요
근데 그 거기 그 얘기 들어보니까 1번에 뚜껑 에서도 그렇고 생리통도
그렇고 그런 재미 전 증후군 도 그렇고
케토시 타 이 어 트 하면서 꼭 하니 보험 아니더라도 그 인슐린 저항성이
개선되는 것만으로도
에스트로겐 우세 바 안좋아지고 그러니까
그런 국가가 있죠
물론 키도 증상의 타면서 콩을 들이키면 두유 먹고 이러면 당연히 더 나빠
지겠지만
턴 질문이 어디있죠
턴이 나부터 내 부작용이 있나요 이런 적으로
개개인의 경험들이 너무 넘쳐 나는데 대사의 문제 있으신 분들이라
생각하는데 그게 뭐 현대인 대부분 해당 하겟지만
큰 그게 있게 이까 져 탄이랑 부탄 그 자체의 부작용이라고 게 보다는
못한 사물도 암 먹으면서 지방도 많이 안 먹는다든지
산삼으로 안 먹으면서 걔 카
우리 몸에서 당신 생도 결국은 신체 태사의 과정이 자네요
그 들어가는 영양소 들도 많이 있고 그런 것들을 공급을 안 해 주면서 그
예를 들어 풀만 먹으면서
한상을 만 추리고 오기는 많이 안먹고 달걀 안먹고 이런거 하면 그 피오
팅이 부족하고
여러 같이 그 외에도
참 선물 근데 이게
으 아까 그 또 그런 경우도 있을 수가 있죠 인쇄를 정성이 엄청나게 심한
분은 진짜 뭐
으 끔찍 끔찍하게 21 정상이 심한 사람이 갑자기 탐험을 끊으면 더 이상
이 진술은 반응이 잘 안 나타나 잖아요 당뇨병 있으신 이영광 옆방 시마
계신 분들이
인슐린 평소 추사 뭐 엄청나게 용량 높여서 맞으시는 분들이 갑자기 상상을
다 끊으면
이 저희 상 인슐린 반응이 안 일어나요 거의 까
고기를 먹어도 원래 이 인술 민감한 사람들은 인슐린 같이 올라오고
글루카곤 같이 올라오고 그러면서 인슐린이 원래 우리 몸의 3 줘야 되는
일들을 단백질을 먹는 것만으로도 충분히 이룰 수가 있단 말이에요 근데
인수를 정상에 너무 심해서 거기다가 인슐린을 막 바깥에서 외부로 돼지
인슐린을 주사하고 있던 사람이 갑자기 인슐린이 타 끊어 버리면 그 사람은
몸의 인슐린 하나도 안나오고
인 실바는 하나도 안 일어났고 글루카곤 많지 쏟는 거에요
고기먹고 이러면 까 클로 카본 반응은 그대로 니까
그러면 제법 일단 엄청 높아지고 키톤 엄청 높아지고
캐 터 산 층이 줘 그게 쉽게 말해서 그런 일이 벌어질 수도 있고 그래서
그 당뇨병 환자들은
그냥 갑자기 약 다 꺼버리고 저항 34 시작하지 말라고 하는 거에요
이제 그런 거에 조금 약한 버전으로
당뇨 까진 아니어도 인슐린 저항성이 심원 사람들한테는 있을수가 있죠
네 그런거 말고 가 일반적인 경우로 는 그냥 사람 그 사람 봄인 즉
정상적 이면
어떤 이런 부턴 으로 우선 이상이 생길 리가 없죠
그랬으면 은 r 뭐 유전자 돌연변이가 일어나 가지고 그럴 수 있긴 하겠죠
아까 그 정말 특수한 경우로
갑자기 뭐
원래라면 태어나자마자 죽었어야 될 이 전작 뒤 준 적 결함을 가지고
태어났는데
물론 이제 그렇게 태어나는 것에 원인도 그 부모가 있을 거구요
근데 이제 현대 의술로 살레 나 땐 아니면
못함 상부 식사가 살린 었든 그런 경우에
문제가 될 수도 있긴 하겠죠 그 사람 템에 그게 자기 인생 전부니까 그런
경우는
있을수도 있죠 없다고는 말 못하겠죠
이게 나의 구강을 넓혀야 되는데 그 결국 더 상아 꼬리 쉽고 하하 꼬리
좁은데 그 좁은 데다가 일을 아무리 뽑아내고 자리를 잡게 해 봐요 한계가
서있기 발현이 줘
크게 그이가 부정 격으로 나와 보아가
이 얼굴이 퇴화하고 다른 침체 부위가 태어 하는 것은 그렇게 대대로 좋은
음식을 먹어 오던 원시 집단들이
딱 받아 들이자 마자 문명이 음식을 받아 들이자 마자 그 다음 세 대가
받아들이고 나은 바로 다음 아들딸을 들은 바로 얼굴이 망가 졌어요
그만큼 이게 영향이 빠르고 나쁜 음식들 영향이 쎄고
온 음식들을 꾸준히 먹어줘야 되고 그런 게 저 그 잘 좀만 그래서 요즘
다 더 믿고 그런거예요
그 탄소와 일종의 해결책이 될 때도 있을 거고 그게 안될 때도 있겠죠 그
예를 들어서
아까 말씀 드렸던 그 당뇨병 환자 같은 경우는 탄성을 왠만큼 먹어서는
수영도 없으니까
그런분들은 인슐린 양을 어서 이 줄여가면서 개선을 해야죠
그냥 까 탄 사물 자체가 부족한 것은 원래는 말이 안되요
우리 몸의 필수 삼성으로 한 게 없으니까
내고
끝 글쎄요 그것을 보지 나는 내가 아픈게 다 부탄 때문이라고 하고 실제로
못한 삶 을 먹어서 그 3 증상 좋아지면 뭐 그런거 그런갑다 해야죠
저는 이제 그런거 때문에 아니라고 생각하는데 자기가 그렇다는데
아니라고 말을 해봐요
한창수 먹고 싶어서 갖다 붙이는 사람들이 더 많긴 해요
온갖 이유를 다 만들어서 아이 큰형 드시지 산삼을 먹는 게 잘못한 게
아닌데 그 탐사 우물 안 먹으면 안되는 것처럼 만들어서 난 그래서 먹을
수밖에 없는 거야 이러면서 먹는 분들이 더 많아요
그냥 그냥 먹지 홀 왜 자꾸 무슨 이유를 만들어 가지고
턴을 할 때 절 땅에 오는것은
인식을 장학생 20만 거랑은 좀 다르죠
오히려 인실 민감도가 인슐린의 너무 민감할 때 요 왜 버퍼링 뜨지
퍼 링
더러운 나
턴이 rl 다시 돌아왔네요
분 얘기 하고 있었죠 아 내가 인슐린
그 이 술의 저항성이 있으면
혈당이 안 내려가요 절 당이 있는거는 실링 정성이 있는게 아니고
글루카곤 잘 안나오는 걸 수도 있고
아니면 그냥 단백질 결핍 이라크로 스틱 단백질을 많이 드세요
그 팁은 핀이 박사가 그렇게 얘기 하잖아요 아 또 엄청 너
오옷
맞나요 으
회차 크
음
인터넷 문젠가
뭐 안 돼 유튜브가 이러더라구요
그래서 끊기는 것 같은데
튜브가
트리밍이 잘 안되더라구요 동안 이런게 아니고 제가 다른 푼 방송 가끔
보면
유튜브 만 터져 가지고 스위치 동시 송출하고 있는 트리스 치 가서 보고
계속 위도 란 색 창 더했는데
워 나랑 스트리밍을 이지 하는데 충분한 동영상이 유튜브로 세련되고 있잖아
시청자가 버퍼링을 경험하게 됩니다
철 나오고 있죠
이것은 이게 하고 있었지
아무튼 그 네 그래서
절 땅 쓰시면 단백질
단백질을 500g 이면 적은건 아니라서
더 모을 수도 있겠죠 아는 형
오른 자도 먹고 간 더 먹는데 그런데도
절 땅 절 땅인 거에요 아니면 절 땅 증상이 있으신 거에요 이것도
확실해야 되요 그냥 혈당 나 자식이 원하면 막 놀라 가지고 탐험을 드신
분들이 있는데 빨딱 낮춘 그 절 땅 증상이 나한테 없으며 는 신경
안쓰셔도 되요
담백 100502 아니고 보기 500g 2시 겠죠 뭐
ms500 김 의원은 2.5 키로로 뭐 거의 안 먹어야 되는데
깨는 핀이 박사는 단백 그
키톤 레벨이 계속 사람이 넘으면 두니까 여타 면서 키톤 레벨이 착
계속해서 3위 넘어가면 단백질 결핍 이라고 얘기를 했어요
불소를 계속해서
불소의 계속해서 노출이 되어 왔으면 요오드 보충제를 차 일시적으로 써주는
게 도움이 될 수도 있죠
오메 있는 불 서로 뭐란 되려면 요오드가 평소보다 더 많이 필요하니까
홀어머니 시오
큭
예를 들어 갑상선 저희 있는 분들은 탐사 을 좀 먹는게 도움이 될 수도
있어요
몸이 되는건 아닌데 결 수도 있어요 어쩌면
인슐린 자체가
csh 처럼 1 단 정도는 작용을 해서
tsh 가 잘 안나오는 분들은
[음악]
그리고 보면 필요한 게 많은데 그거 뭐 시상하부의 문제가 있어서 데 가서
제가 아니고
쌍성 자극 호르몬 방출 호르몬 이 잘 안나오시는 분들은
인슐린 으로 작업을 해주는 게 도움이 될수가 있죠
일반식 한 남편 그 제가 10g 말씀 드린 거 4,000 mg 에서 6
1000mg 니까 10 그러면 칩이 2g 이거든요
나트륨 으로 하면 나트륨이 하면서 이제 4020 천이 고 소금을 하면
10에서 12g
그건 일반식 하는 사람들 대상으로 실험을 한 거에요
히토시 강 사용자 오히려 더 많이 먹어야 될 수도 있죠 일반식 기준으로
10g 에서 12g 을 먹는게 가장 그 거야 결과와 좋아요
아 부모님이 가 과일 야채는 왕멍 다와 아침마다 사과 주스를 먹이고
고기를 안 하셨다구요
어렸을 때에는 그 잘 태어나 2
그럴수가 2
부탄을 하실때는 단백질을 좀 더 추가로 먹어주는게 좋은것 같구요
근데 굳이 부착을 할 필요가 없기도 해요 내가 물론 이제 그것만 다르겠죠
그 상황마다 살 빼기는 당연히 못하니 더 닫고
3 사물을 내가 받아들이기 어려운 사람이면 뭐
혈당이 너무 심하게 튀어 나와요
그냥 탄성을 블랙 층 있는 사람들이 되게 많아요 그런데도 이제 다들
탐사한 로마 억지로 꾸역꾸역 넣어서 더 확장으로 가는건데
예 그런 분들은 부탄 이 훨씬 낫죠
그런데 까 일반적인 정상적인 사람은 굳이 부탁할 필요도 없고
근데 그렇다고 탐상 을 먹을 필요도 없고 전화기 났다 그렇게 생각해요
근육의 힘이 안들어가고 머리가 멍 1
글루카곤 반응이 안 될수도 있고 안 좋은 걸 수도 있구나 글루카곤 이
충분히 안나오는 걸 수도 있고 어쩌면
어 근데 차실 케톤 수치가 높게 나오면 글루카곤 이 안 나오고 있다고
거긴 제모를 걷고 아마도
당시 인생이 잘 안되거나 그런 쪽 아닐까요
평소에 뭐
글쎄요 운동을 해보는 것은
움짤 수도 있을 것 같긴 한데
빠른 것들 이거저거 해보세요
그대 사정상 하는데
계속 말씀드리는 찬물 샤워 든 싸운 얻은 이런 게 도움이 많이 되니까
했다 째고 운동하고
다름 지어 성비 타면 잘 챙기고 보이시죠
그 다음 피고는 고개만 이트 신이 깍 아니라 홍보도 어른처럼
스타맨 t 같은 것도 비타민 a 를 많이 먹을 때는 비타민 티랑 캐릭터도
잘 챙겨 줘야 되는데 피탈 티도 에너지 생산 이런 관련이 많아서
상상은 정상인데 에스트로겐 프로게스테론 이 잘 안 넣으신 거구요
둘다 잘 안 나온다는 것은 그러면 그
이게 끝 왼쪽 문제인건지
난 서쪽 문제인건지 를 검사를 해보시는게 좋을거 같아요
메리 제이 psh 이런게 잘 안나오는 건지 아니면 그냥 난소에서 만
에스트로겐 프로게스테론 만한 나오는건지
근데 탄소 아무리 경비를 해결을 해 주나요
오는 탄수화물로 밀어내 싶음 다는 얘기는 많이 들어봤는데 크게
실제로 근거가 있는 말인지는 잘 모르겠거든요
편수 섭취하면 정씨를 가게가 더 수월해 져요
뭐 치게 섬 이런 게 아니고 그냥 순수한 탄수화물이 요
사실 사실 그렇게 없는데 깍
캔슬 어차피 백미 나 꼬리 너 포도당 과당 이런거는 그냥 그대로 쓰
될텐데
그리고 뭐 철 식이 섬유가 뭘 도와 주는 것도 아니고
화장실을 잘 가는데 장내 연동운동을 도와 줄 수 있나요
탄수화물이
매체 임신 준비 어 월경의
턴이 부정 적용한 커버
임신 하는데 탄수화물이 인기 나한테 탄수화물이 필요한게 아니고 임신한
데는 온 집안과 좋은 단백질과 좋은 영양소들이 필요하죠
그 탄수화물은 사실
긋한 사람으로 우리 보면서
뭐 아까 뭐 절로 그렇게
우리 몸에서 필요한 거 다 만들어 낼 수 있고 추가적으로 필요한 곳이
없어요 탄성 우니까 2
우리 몸에서 뭔가 를 중요하게 더 먹어줘서 해야 되는게 없어요
삼성 물을 안 먹는다고 꼬모 호르몬이 안좋아지고 이러면 은
거의 6시 캤던 사람들은
자식들을 그렇게 건강하게 나을 수가 없었겠죠 라이트가 탄 저는 그게 잘
이방
왜 턴 선물이 도움이 될 거라고 생각하신 거예요 저는 탄산을 먹지 말아야
된다고 생각 안 하거든요 근데 왜 탄수화물이 도움이 될거라고 생각을
하셨는지 그게 항상 공금 했어요
어느 적 아 저는 식당이 저칼로리 였으면
회사가 거
엄청나게 투자 대상 자체가 나 줄테니까 단백질 꾸준히 드셔주시면 서
운동하시고 하면 그게 도움이 될 것 같아요
모유수유를 하고 계신다구요 아 근데 뭐 있어요 학 계실 때는
예 일단 많이 먹는 게 중요하니까 평소보다 훨씬 더 크게 탄수화물을
먹는게 그런 의 그 인해 있죠
산삼을 먹으면 음식을 더 많이 먹을 수 있잖아요 턴 선물이 맛있으니까
이게 음식을 섞어 먹으면 더 많이 먹게 되고 그나마 먹을 때는 잘못
먹다가도 섞어 놓으면 더 뭐 이렇게 맛이 좋아져서 말 그대로 더 많이
먹을 수 있잖아요 그런 면에서 생각했을 때 될거 같은데요
근데 이제 한 사물을 뭐 꺼서 고기를 줄이는 안되죠 거기에 먹으면 3 3
을 떠서 똑같이 먹어야죠
1 싸움을 먹으면
음 이거 의미도 소가 100% 되는 건 아니긴 하니까
안 써 놓고 터서 떠는 아 그게
키토 를 했어 이렇게 먹다가 갑자기 안 먹으면 평소에 탄 사람을 400g
씩 먹고 있다가 어느 순간 갑자기
20g 0g 으로 줄여 버리면 당연히 순간적으로
몸 환경이 확 달라지니까 그렇게 지금 내가 상장 먹던 게 180도
바뀌었는데 그런 상황이 아이를 가질 수가 없잖아요
오미 그래서 그런 분들 다시 늘리면 생리다 시작했다가 또 서서히 줄이며
괜찮아지고 그런거예요 제가 예전에 그 캐시 와일드 이라는 다른 안입어
여성분 소개 들었었는데
그분도 괜찮 카니오 딱 시작했을 때는 생리가 멈췄다가 다시 과일을 좀
먹어서 생리를 하다가 지금은 이제 과일 다 끊고 칸이 보험은 하는데 또
생리 전혀 문제없다고
네 그렇게 말씀하시더라구요 이게 한번에 모든걸 다 없애버리면 그 자체가
이제
틀에 쓰고 원래 여성의 몸이 l 인감 하고 복잡하니까 요거 아기를 가지는
게 쉬운 게 아니니까 청
으 그냥 쉽게 생각해서 저희 거 지금 이어 사실 지금도 힘든데
만년 전 이만 전 전에 아이 가졌다고 생각해 보세요
으
음 창 왕이 어떻게 변화하는지 따라서
되게 힘들 수도 있는건데 대한 갑자기 막
두번째 쫓겨 가지고 도망을 가야 된다고 하면 이렇게 엄청나게
그 모든 환경이 다 안정적이고 내가 몸에 영양이 충분하고
앞으로도 잘 먹을 수 있을거란 확신이 있고 이런게 생물학적으로 캐서
이렇게 줘야지
이렇게 잘 되니까
다 높아 게 더 좋으시면 단호박 되세요 저도 단 오빠 게 더 낮지 않을까
싶기도 한데요
으 니 이 일은 결국 미리 긴 하니까
그 be 아이콘 밀린 것도 아니었고
그리고 내가 밀가루에 좀 민감한 사람은
아마 이렇게 진짜 끝까지 다 파고 들면 더 밀가루를 쓰는 것도 어떻게
보면 그 던 밀가루는 써도 발아가 안된 그냥 생물 가로 잖아요
걔들은 우리 몸속 그냥 들어가게 되니까
그래서 셸 약병 환자들은 써도 빵을 먹어도 그 더 밀가루의 있는 글루텐
에 또 반응을 해요
그만큼 더 밀가루도 뭐 쌀가루 로 쓰고 이러면 그런 문제 없겠지만 뭐
그렇게까지 하는 사람들이 내가 집에서 만드는 게 필요한게 그런거
때문이기도 하구요
라는 집에서 만들 때 더 밀가루 이런거는 야다 쌀가루 로 쓸 수가
있으니까
4 접 짱 에서는 그런 것까지는 못하니까
어떤 단계보다 구제할 이름 또 모르기도 하고 초청해서 굳이 그렇게 할 있
털 없어서 뭐
그런거 생각하면 은
써도 빵 이라고 해서 100% 완전한 싶으면 당연히 아니죠 이것도 여러분
말씀드렸던 거긴 하지만
그래서 단호박의 안좋은 분들도 있으니까 사람마다 다르죠
강의 랑 신장의 절대 부담 안 돼요 곡히 먹어서 가 아니라 심장의
부담되는 것은
넣어 안드 아닌거 같아요 4:00 6:00 동물보다 없고 개 더 많이
먹거나
적어도 같은 양을 먹었을 텐데 지금은 예전보다 훨씬 적게 먹고 있죠
간이나 신장에 부담된다는 것 진짜 너무 말도 안 되는 콤보 8인 것
같아요
다음 근거도 없으면서 곳씩
그 제 목 인거 같은데 아무래도 모기 한 마리가 방에 들어왔는데
그 수유 하실 때는 충분히 드시는 게 좋아요
타민 그 지용성 비타민 충분히 드시고요 적송 비타민을 잘 먹는 게 진짜
중요해요
당연히 p 턴 기분이 넘 다른 것도 중요하지만
지방도 많이 드시고 되게 엄마가 먹는 영향이 엄마 젖으로 가능 거에요 그
우리가 좋은
음 b 케어 이상 거에요 r 뭐 사실 똑같은 거기 나잖아요 그 좋은 소
좋은
잘 기른 염소 초 재방 목 된 소의 우유를 3억 오려고 하는거 럼 같은
원리의 요 엄마가 잘 먹어야 그 젖으로 영향이 가여
엄마가 비타민 d 를 먹어야지 젖으로 비타민 d 가 가고
뭐 앞에 탄 캐릭터로 먹어야지 저지 로비 탐 캐릭터 하고
밀가루 알러지가 있으면 은
아 또 빵에 효과가 없을 수가 있고요
뭐 이제 없다고 보는게 더 맞지 않을까 싶은 읽어 로 자체 알러지가
있으면 제가 그 아이 치지 정체가 정확히 어떤 식으로 반응에서 나온지는
잘 모르지만
일가를 알러지가 있으면 써도 또 3명 없을 것 같은데
아 아 아 아 우리가
그 다음에 2가 더 많아요 칩 때이른 그 비타민 a 가 b 탐험기 보다
10배 넘게 많으시면 안되니까 시트 이라고 하는 거구요
그 비타민 a
[음악]
이상적인 비율이라고 학기에는 그거는 정확이 너를 것 같은데 20대를 넘어
가지 않는게 좋다고 하고
쓰세요 천은 뭐
임신한 사람들은 근데 그 양을 더 들리는 게 좋으니까
범인 뒤도 좀더 들려서 보면
그럴 거 같아요
행성 이제 슬슬 그 캐릭터는 엔케이 too
꼭 들어간 걸로 뜻이구요 부터 앤 k7 만드시는 분들이 많은데 우리 몸에
필요한 건의 이렇게 보니까
아무튼 송 상성이 짓도
앞머리 하겠습니다
오늘도 시청해 주셔서 감사하구요
처음 주스 lr
치피 일이 있구나
네 그러면 다음주 수요일날 될께요
참 있어서 감사합니다